Часть 6
Реализовать проверку (валидацию) данных для всех классов. Проверять основные атрибуты (название, номер, тип и т.п.) на наличие, длину и т.п. (в зависимости от атрибута):
      - Валидация должна взываться при создании объекта, если объект невалидный, то должно выбрасываться исключение
      - Должен быть метод valid? который возвращает true, если объект валидный и false - в противном случае.
Релизовать проверку на формат номера поезда. Допустимый формат: три буквы или цифры в любом порядке, необязательный дефис (может быть, а может нет) и еще 2 буквы или цифры после дефиса.
Убрать из классов все puts (кроме методов, которые и должны что-то выводить на экран), методы просто возвращают значения. (Начинаем бороться за чистоту кода).
Релизовать простой текстовый интерфейс для создания поездов (если у вас уже реализован интерфейс, то дополнить его):
    - Программа запрашивает у пользователя данные для создания поезда (номер и другие необходимые атрибуты)
    - Если атрибуты валидные, то выводим информацию о том, что создан такой-то поезд
     - Если введенные данные невалидные, то программа должна вывести сообщение о возникших ошибках и заново запросить данные у пользователя. Реализовать это через механизм обработки исключений

Часть 5
Задание:
Создать модуль, который позволит указывать название компании-производителя и получать его. Подключить модуль к классам Вагон и Поезд
В классе Station (жд станция) создать метод класса all, который возвращает все станции (объекты), созданные на данный момент
Добавить к поезду атрибут Номер (произвольная строка), если его еще нет, который указыватеся при его создании
В классе Train создать метод класса find, который принимает номер поезда (указанный при его создании) и возвращает объект поезда по номеру или nil, если поезд с таким номером не найден.

Создать модуль InstanceCounter, содержащий следующие методы класса и инстанс-методы, которые подключаются автоматически при вызове include в классе:
Методы класса:
       - instances, который возвращает кол-во экземпляров данного класса
Инастанс-методы:
       - register_instance, который увеличивает счетчик кол-ва экземпляров класса и который можно вызвать из конструктора. При этом данный метод не должен быть публичным.
